Ну или пишите в чатик, мы все зачитаем. Еще раз повторю, пока все подключались. Если вдруг
не ответили на этот вопрос заранее, то пожалуйста повторите его. Ну вроде бы все,
которые я видел, на них на всех ответили. В принципе, можем начинать. Вроде бы все
подключили, что хотел. Давайте мы попробуем начать с Никиты. Никит, попробуйте.
Алло, да, здравствуйте. Я на улице сейчас, поэтому текстом не могу написать. У меня такой вопрос.
Если наша модель набрала максимально, к примеру, скортом 0,88 плюс, который требовалось во второй
таске, мы можем больше не улучшать модель? Или там будет лидер-борт и какие-то баллы и проход
этого зависти. Смотрите, добрый вечер. Модель в принципе, это как-то вопрос подлогом. Чем
точнее модель и качество оценки по модели, соответственно, тем больше шансов на лидирующую
позицию. Вот так скажу. Есть нормирующие эталонное сравнение, да, соответственно,
если вы добиваетесь такого же качества, то, соответственно, это будет преимущество.
Да, спасибо. И, по-моему, такой вопрос в чатике задавания.
А он вообще был. Да, да, да. Там отвечали как-то на него обстоятельно, чтобы эту хитрость спрятались.
Сейчас пока мы будем на какой-нибудь следующий вопрос обсуждать, я поищу в чатике. Так,
давайте попробуем дальше. Никита, у вас, вроде, должен быть микрофон свещу.
Не получается, да? Давайте еще раз тыкну на микрофончик. Или все, или рука пропала? Нет,
рука есть. Давайте пробуем. Алло, да, теперь появился звук. Еще второй вопрос. Будет ли как-то
проверяться утечка данных? Ну, то есть, к примеру, мы в модели можем передать данные за,
не знаю, там, трафик какой-нибудь в Москве машин через полгода, к примеру. И это будет
помогать предсказания. Но эти данные являются утечкой. Вот это как-то будет оцениваться.
И если у кого-то будет утечка данных, как это будет проверяться?
Мне немножко последняя фраза пропала.
Коллеги, вы слышали? Хорошо. Друзья, я, наверное, завис. Скажите мне.
Друзья, скажите мне, пожалуйста, слышно ли меня? Сейчас сделаем.
Так, теперь у экспертов должен быть микрофон, кажется. Давайте попробуем.
Так, коллеги, слышно? Да, есть. Ну, наконец-то вернулись. Смотрите, давайте так. На утечку
данных в рамках такого оперативного срока мы смотреть не будем. То есть, это неизбежная
история по результатам короткого такого спринта. Поэтому здесь за это баллы не снимаются.
И, соответственно, на этом мы, как бы, глаза в рамках такого жатого периода закрываем на эту историю.
Спасибо. Так, ну я теперь каждый раз буду, на самом деле, попробовать тып и микрофончик,
на всякий случай, чтобы он работал у экспертов. Так, надеюсь, ответили. Дальше был Георги.
Георги, давай попробуем микрофон. Да, добрый вечер. Слышно? Слышно. У меня, знаете,
больше прикладной вопрос про уже платформу, правая платформа. Да, у нас в данных данных,
значит, данные даны только по 10 маршрутам, да, в Москве их всего 36. Скажите, вот на платформе
в итоге, сколько мы должны представить маршрутов? Также 10, насколько у нас есть данные или
прогнозировать на все 36? Вот, этот вопрос такой. Да, на 10 маршрутах, все верно.
Понял, понял. Ну все, в целом, все, спасибо. Да, спасибо. Подключил у нас немножко звуки,
если в игру какой-то уточняющий вопрос, то тоже сохраняйте руку, я услышу вас и предоставлю.
Так, идем дальше, Кирилл. Давайте попробуем. Здравствуйте. Слышал меня? У меня, я бы сказал,
несколько вопросов. Один из них, мне кажется, уже сдвали в чате, но я там занятного ответа так и
не нашел, ну, либо не увидел. По пятому маршруту, насколько я видел в данных, он как бы
фигурирует в плане оценки, но каких-то разметок под него нет. Вот, что нам нужно с этим сделать,
либо их докинут, или может быть нам нужно без обучающих данных их там, не знаю,
симулировать, или вот как объяснить, пожалуйста. Кирилл, давайте поступим чуть другим образом,
мы посмотрим этого пятого маршрута более подробно. Возможно, это маршрут просто не
является таким, как там, важно, наверное, в жизнительности города, поэтому я мало в то
им пользуюсь. Я просто видел, там была информация, потому что, в принципе,
было мало варедации, поэтому маршрут, давайте мы вернемся просто позже. Хорошо, тогда еще один
вопрос. По ауттентификации, нужно ли делать какую-то систему входа, если мы собираемся просто
на веб-сервис развертывать все, что мы сделаем, и нужно сделать авторизацию какой-нибудь там,
базовую хотя бы, или можно без нее обойтись и просто на сайт выгрожить? Смотреть сразу для
всех участников, кто присоединился, желательно предусмотреть базовую авторизацию, не обязательно
делать по всем правилам, чтобы минимально базовая авторизация была. Вот, поскольку у вас
все равно там сервисами это реализуется, соответственно, межсервисная авторизация тоже
желает, ну как полный пример, полностью контейнер изразвернутой. Ответил на вопрос, Кирилл. Да,
хорошо, тогда в догонку вопрос ближе к этому уже. Получается, организаторы будут смотреть
после сдачи решений на сам сервис, достаточно ли будет условного репедитория, в которой не
смогут зайти, там, если надо код посмотреть, почитать ритми и так же вот сам сервис. То есть, нам
отдельно выдать логин пароли, словно говоря, заранее. Смотрите, вы после загрузки, соответственно,
файл с логином и паролем желательно отдельно. Так, хорошо, и еще один вопрос от нашего контейнера,
он спрашивал, где будет вообще сам интерфейс использоваться, потому что у нас было много
теорий, что, наверное, это, ну, для диспетчера, по большей части мы под это закладывались. Вот,
но вдруг это будет какой-то более большой экран общий для всех диспетчерах или набрется,
то лучше адаптироваться более маленький. Смотрите, в базе своей тоже, опять же, это всем
участникам, рассматривайте стандартные разрешения, стандартные экраны для работы с петчеров.
И еще один момент. С учетом того, что там задача делится как бы, ну, на как-то визуальную составляющую и там,
допустим, представление в виде каких-то графов и диаграмм загрузки, предусмотрите возможность
сплита, то есть, в одном интерфейсе, чтобы можно было управлять размещением объектов,
переключать их, представление. То есть, какой способ сплита, какой способ сплита это на
усмотрение каждой команды, то есть, чем интереснее это, но не забывайте, что формально это,
прежде всего, история работы оперативных диспетчерах, да, то есть, они смотрят, оценивают и, соответственно,
они должны по этот быстро переключаться между представлением.
Окей, и тогда, да, понятно, спасибо. И последний вопрос. В четвертом критерии, как у меня написано,
возможно, ошибаюсь, в требованиях есть агрегация прогноза по интервалу времени. Вот, можете,
пожалуйста, пояснить, как, допустим, по интервалу, если допустим, вот, на горизонт дня мы планируем там
по часам, по часам, вот, как написано, в условиях. И если вот интервал, условно говоря, неделю, нам
все равно оставлять по часовой разбиении, или, если допустим, месяц, там брать какой-то
агрегированный результат, там, не по каждому часу. Смотрите, если мы смотрим на горизонт, то есть,
и так, минимальный квант, который мы смотрим, это час, по времени, соответственно, это в пределах
суток у нас, по часам все это живет. Недельный интервал по загрузке. Давайте, по дням, месяц,
мы рассматриваем, тоже по дням, потому что нужно понимать, как будут изменяться пики.
Окей, то есть, мы просто возьмем какую-то общую информацию с агрегируемыми,
и, условно говоря, так, валидации должны быть в этот день. Да. И, получается, ну, как я понял,
год, интервал года, а то есть, горизонт года, он отзанальный из-за того, что данных мало. Да, данных мало.
Смотрите, попробуйте, это интересная история, то есть, попытаться действительно спрогнозировать.
Если вы внимательно читали условия, то есть такое понятие как дополнительные баллы.
На самом деле, вот она, поэтому, задача из-под ВОХ. То есть, заведомо мы понимаем,
что из-за особенности работы валидации и способов транспортировки данных в открытых
системах возникают ситуации по работе, в датах технологических и так далее. Вот,
и соответственно, интересно, как ваши модели поведут себя в рамках неполной информации там
на участках, и как они будут приблизительно, точнее, не так прогнозировать до настройку
пробойных интервалов. Хорошо, спасибо. А как думаете, нужно сделать тогда симуляцию,
может быть, в условных данных, чтобы могли, допустим, в реальном времени показывать их и лучше
взять сейчас поставить на 25 гвадок данных? Вот, смотрите, по поводу симуляции, опять же,
ко всем командам, которые подключились, если вы смотрите и понимаете, что у вас есть большой
период возникающий, у нас, если я не ошибаюсь, Дмитрий меня поправит, у нас там за год, по-моему,
выброска по всем маршруту или там за 10 месяцев. То есть, соответственно, есть периода, когда может
возникнуть ситуация, что по какому-либо из маршрутов вдруг неожиданно с этой очень большой
провал идёт по валидации, а тому может быть несколько оснований. Если вы найдёте причину,
да, там у вас каким-то образом технологическое, ну, оснований бывают разные, бывают основания
производственного цикла, то есть, соответственно, какие-то ремонты и в это время маршрут ходил
с ограничениями, либо могут быть основания, что связность оборудования была потеряна и на большой
период времени были потеряны валидации. Такой тоже может возникать, но на сильно большом, конечно,
в масштабе таких вещей быть не может. Если вы восстановите по аналогичным периодам,
то есть, в месяцах не поймёте, какая карьерация есть, то будет большим плюсом. Понял. Всё,
предельно понятно. Спасибо большое. Спасибо вам. Так, далее была надежда. Давайте попробуем микрофончиков.
Здравствуйте. Не слышно? Слышно, да. Добрый день, да. Да, смотрите, у меня вопрос был по
WAP. Считается, только по часовой сетке, вот, или всё-таки можно как-то по дням целиком,
или средне маршруты дням делать, потому что общая дана формула. Вот. И непонятно,
по-моему, множество суммируется, числитель, знаменатель. Надежды смотрите, мы вот только что
обсуждали по поводу агрегации, то есть вот и... Мы можете пропустить, а я чуть-чуть дурить
проблемы у меня. Ну, понятно. Смотрите, мы минимальный всё равно интервал, в этом и смысл. По патации построит
такую модель, которая дает прогнозы по часам. В данных, которые у вас есть, как бы я не могу
сейчас прокомментировать, потому что, в принципе, вся информация, связанная с валидацией она присутствует,
с неё можно построить оценичную модель, распределение и соответственно, нормализация на периоде,
тоже это уже, к сожалению, подсказки пойдёт. Покажу дата часа. Так, ещё у меня тут
от команды, она отключится, нет. Так, про валидационную выборку. Он тоже, да, уже звучал вопрос. И в чатике он был тоже.
Всё, всё, тогда покупаем.
В общем, не помню. Давайте попробуем дальше.
Вкорочий, Ник, вам дал микрофон, попробуем.
Здравствуйте. Подскажите, пожалуйста, вот в таблице labels, train, не рабочие часы tramwire для граждан присутствуют данные
о валидации. Их вообще нужно учитывать при обучении? Или от каких-то ошибочных данных и часы
работы tramwire с 5.30 до часу ночи?
Так, смотрите, не рабочие часы tramwire, а валидации, которые вам попадают, ну,
это технологические валидации. Проверка оборудования, да, настройка, прочая история. Поэтому
не рабочие часы исключать, хоть и количество таких объектов, оно незначительное, но на большом
горизонте оно даёт влияние на модель. Поэтому отфильтруйте.
Понял, хорошо, спасибо. Ещё один вопрос небольшой. Насчёт интерфейса, нужна ли адаптивность под разные
экраны, под разные расширения, устройств, или можно...
Давайте так отвечу. Если вы на это заложитесь, в минус это точно не будет.
Понял, хорошо. И ещё момент. Есть какие-то ключевые данные, моменты, которые должны быть на экране
вечер или мы сами додумываем на своё усмотрение тела.
А вот здесь как раз таки вопрос, насколько вы посмотрите на сторонние источники информации.
Понял, хорошо, спасибо большое.
За это есть отдельный балк. Почитайте там, про условия.
Понял, спасибо большое.
Спасибо. Давайте попробуем дальше в баталии. Попробуйте микрофон.
Да, спасибо. До этого обсуждали про дизайн. Можно как-то суммаризировать, не знаю, финализировать.
То есть, что вы сделаете от дизайна, что должно быть на интерфейсе.
Понятно, что этим пользуется диспетчер, то, что оно кросс-платформленное.
Просто можете это всё повторить, не зная, чтобы зафиксировать это всё можно было.
Ну, давайте смотрите требования. По порядку пойдём. Я детализировать не имею права.
Совсем потому, что все участники должны как-то подумать над этим вопросом.
Первое, это элемент системы диспетчеризации и оперативного управления.
Как второвайно управление, так и единого диспетчерского перспектива Центра Москвы.
Соответственно, ключевыми требованиями к интерфейсу – это оперативность применения тех или иных инструментов, которые вы закладываете.
Второе требование – это однозначность считывания, если вы используете механизмы цветовой индикации или мне масхем.
То есть это означает следующее. То есть, если вы где-то применяете цифру буквиное обозначение трамваев,
оно должно быть читаемо на горизонте увеличенное, меньшее примаштабирование.
Соответствовать в мне масхемах, если мы представляем это в оперативном табличном виде.
И, соответственно, еще одним важным параметром является минимальное количество паразитных действий для получения какой-то информации.
Пример сразу привожу.
У меня есть общая парагностическая картина этого дня по маршруту.
Я за минимальное количество действий должен получить возможность перейти в развертку конкретного маршрута с ожидаемыми показателями по дню,
с возможностью переключения, соответственно, далее на неделю, месяц.
Ну, вот в такой парадигме мы живем.
И при этом я не теряю контекста, что я работаю вот как раз этим объектом.
То есть у меня должно как однозначно считывать вместе информацию и однозначно понимание, с каким объектом я работаю.
Это ключевые требования к диспетчерским всем системам.
Также одно из требований – это управляющий элемент.
Все управляющие элементы независимо от формы представления необходимо позиционировать с минимальным количеством движений по области.
То есть, условно, у вас есть область управления.
Неважно, слева-справа вы ее расположите.
Область действия над объектом.
Вот это ключевые требования.
Световые схемы на ваше усмотрение, но рекомендация использовать, поскольку это диспетчеризация,
соответственно, желательно использовать темные подложки, потому что люди работают с экранами
и засветка большим количеством белого фона светящегося на пользу не идет.
Спасибо. Надеюсь, стало понятнее.
Если вдруг что-то уточнить хотели, то поднимите еще раз руку.
Надо, наверное, еще раз будет микрофон тытнуть.
Пойдем, пока дальше.
Владлен, попробуйте.
Да, здравствуйте. Вы слышали меня?
Да-да.
Мы же вопросы задавали наша команда, нам досрочно ответили до Q&A.
Хотелось бы уточнить один момент, связанный с расписанием.
Цель файла есть расписание на один маршрут, но только на один маршрут.
Какие расписания мы можем использовать в наших целях?
Те, которые есть в общем где-то в публичном доступе или...
Владлен, сразу отвечу, вы можете использовать расписание, которое есть в открытых источниках.
Это как бы только на плюс.
Все понятно, хорошо. Спасибо.
Спасибо.
Так, посмотрю чатик, вокруг-то что-то написали.
Вы просили продублировать, так, надеюсь, продублируем чатики.
И вопросов, вроде не вижу никаких.
Да, друзья, кто чуть позже присоединился, повторю, что можно написать вопрос в чатик,
а можно поднять руку и тогда задать голос вопрос, и эксперты смогут вам ответить.
Если есть у кого-то вопрос, то дайте, пожалуйста, знать об этом.
И еще, тоже повторю, для новых.
Если задавали вопросы до клинда и сессии, вроде бы на все получилось ответить,
но если вдруг нет, то тоже продублируйте их, пожалуйста, пока такая возможность у нас есть.
Надо и пользоваться.
Пока ничего нового не вижу, давайте минутку дадим на решительность задать вопросик.
И если тогда их нет, то будем всех отпускать работать.
Мария, попробуйте.
Здравствуйте.
Это может быть немного глупого вопроса, просто я не нашла информация об этом в ТЗФ.
Я хотела бы уточнить, будет ли у наших контейнеров доступ в интернет,
когда жюри запускают сервис, то есть...
Будет.
...можем, да? Все, отлично.
То есть, мы можем подружать то внешние данные.
Супер.
Спасибо большое.
Спасибо.
Давайте еще раз попробуем.
Так, тут, я так понимаю, в чате вопрос, можно ли узнать, в каким образом считалось
в общей количестве людей, это только те, у кого транзакция прошла успешно.
Смотрите, в данном случае это все транзакции, которые провалидировались.
То есть, условно, если там были зайцы, не провалидировали,
естественно, они проедут пистла.
Спасибо.
При этом, смотрите, транзакция, в данном случае это не только средства оплаты,
в виде карт тройка, это в том числе тут, и транзакциях, которые осуществлялись
по другим способам оплаты.
То есть, это вообще вся совокупность транзакции.
Если вдруг такой вопрос будет у кого-то.
Да, если транзакция с неуспешным годом, то ваши выгрузки ее,
то там, в принципе, быть-то и не должно.
Спасибо.
Давайте попробуем еще руку вижу.
Ркачи, давайте попробуем.
Стало, здравствуйте.
Поскажите, возможно, прослушал насчет пятого маршрута.
В Redmi он указан, а по данным он, в принципе, отсутствует.
То есть, у нас в итоге 9 маршрутов, которые нужно предсказывать.
Ну, по пятому маршруту, Дмитрий, прокомментируй, пожалуйста.
У нас есть, как бы, labels, где уже обработанные файлы лежат,
и в нем нет записи с пятым маршрутом в целом.
Там первый, потом идет седьмой.
Сейчас вот в чате, там для всех, я так понимаю, пишут ответ,
чтобы все увидели, пока то на маршруту какая история.
Понял, благодарю.
Если вдруг его не будет этого ответа, я прошу прощения, чуть прослушал.
Вы напомните, пожалуйста, в чатике продублируем.
Так, ну, давайте еще раз скажем, что давайте подождем минутку
и, если вопросов больше не будет, то будем отпускать экспертов.
Так, вот, еще в чатике пришел ответ, Дмитрия.
Предложение отказаться от пятого маршрута,
с ним действительно произошли проблемы при выборах скиданных.
То есть, коллеги, смотрите, мы смотрим на предикцию 9 маршрутов.
Так, а предикция ожидает целое число и сюда, то куда его округлять?
Округляем до ближайшего целого.
Так, вопрос по столбцу, где указаны пересадки, там есть значение нам.
Это пересадка, представьте, что пересадки не были совершены пассажиром.
Вы знаете, вот сейчас я просто не под руками, соответственно, вот этой истории.
Еще раз, смотрите, у вас не имеет значения по способу валядации.
То есть, это чистостая массная характеристика, то есть, вот эти пересадки.
То есть, это оценки взаиморасчетов между операторами транспорта.
Вот для вас любая такая валядация является применением и нагрузкой на транспортное средство.
То есть, это в любом случае пассажирок километр.
Вот этот пересадка это лишь влияет на ожидание во взаиморасчетах между операторами.
Спасибо.
Так, друзья, подскажите, пожалуйста, вы хотели сказать, что нет, руку опустилась, хорошо.
Если кто-то еще что-то хотел, подымайте руку, пожалуйста.
Давайте ищем разок.
Подождем минутку.
Если мы минутку выждем без вопросов, то будем расходиться.
Завтра допрашивать вопросы можно будет.
У нас остается чатик, где мы отвечаем на вопросы, стараемся.
Комендой сессии у нас в таком формате, насколько я понимаю, больше не будет.
Так что вы вопросы в чатике капитану спрашиваете, и будем стараться на них ответить.
Ну да, по возможности будем стараться ответить на вопросы.
Просто сейчас у нас есть такая уникальная возможность, когда все эксперты тут и точно можно получить ответ.
По записи был вопрос там, запись скинем в чатик, капитанов, как только появится.
Вот еще один вопросик.
Да.
По поводу хэш-кодов, смотрите, хэш-код тут с ним двоякая история.
Связано это с тем, что при оплате мобильной устройствами, устройство некоторых производителей при оплате NFC
генерят другие указатели NFC, и, соответственно, хэш-код в результате имеет такую плавающую структуру.
То есть для банковских карт и прочих всех историй они будут одинаковыми.
29 сентября, да, это загрузка окончательного решения.
После этого числа, действительно, защита.
Да, если что, у меня в аддераторе поправят, 29-е это загрузка окончательного решения.
Да, именно так.
Ну, я думаю, это вопрос по поводу того, что если человек и команда проходят финал, могут ли они доработать в каком-то формате?
Ну, давайте тогда, когда будет этот момент, вы спросите по датам.
А, мы ошиблись не 29, 27-го сентября, да?
Ну, да, все, как в расписании было указано, ничего не меняется.
А по поводу доработки, если пройдете в финал, спросите, пожалуйста, об этом там в чатики или в аддератора,
и мы уточним, позволено ли будет там дорабатывать на перепрезентацию или что-то такое.
Обычно разрешается как-то визуально дорабатывать без дополнения каких-то смысловых элементов.
Но лучше будет уточнить это.
Но так считаем, да, что это окончательный дедлайн.
По нему будет оценка.
Так, Кирилл, рука.
Чего не пропустил? Кирилл, попробуйте.
Да, здравствуйте. Еще раз вопрос.
Еще один по поводу форматы и время Pitcher.
Сколько у него будет времени и что в нем должно быть, чтобы вы хотите услышать на большую часть?
На что акцент делать?
Ну, тоже, наверное, вопрос.
Предварительно, насколько я видел из открытия там порядка 5 минут выступления, 5 минут ответы на вопросы жюри.
И это в формате презентации идет, вы показываете слайды, рассказываете, что у вас получилось.
И далее жюри спрашивают ваш вопрос, вы отвечаете.
Об этом вы хотели, да, спросите.
Да, но я еще имел в виду формат презентации в целом свободный.
Потому что мы реализовали, или будет какой-то шаблон, не шаблон, что-то такое.
Тоже стоит об этом в чатике спросить.
Напишите, пожалуйста, в чатике. Если есть шаблон, то вышли мало.
Хорошо, спасибо.
Спасибо.
Так, ну, что ж, кажется, на этот раз вопросы сякли.
Давайте чуть-чуть подождем, или приличаем, перед тем, как завершить.
Может быть, у кого-то появятся вопросы, вы захотите.
Степень вайп-кодинга снижает ли балм за него?
Так, вот коллеги, здесь давайте сразу расставим все точки над их имелецами.
Никто не запрещает произвести генерацию кода с помощью агента.
Но поймите правильно, если вы не сможете объяснить результат,
да, и сформировать на презентационном уровне по своему решению минусы баллов,
а так нет ограничений, в этой части нет.
Я об этом еще на вступительном слове говорил.
Да, спасибо.
Ну, что, кажется, о, нет, есть вопросик.
Предсказание на долгий период, 30-й день, должно происходить одновременно,
с предсказанием на короткий период, или на долгий период, может в другое время происходить?
То есть, если можно уточнить вопрос, то есть вы имеете в виду, что расчетная модель у вас должна одновременно исполнять вот эту историю,
или она может быть в синхронном режиме.
То есть, мы запросили информацию по 365 и по периодам долгим, да, по синхронной режиме,
потому что иначе замучайтесь, поддерживают синхронную сессию, это еще.
Если у вас видение идеальной презентации по наполнениях, давайте так,
кораткость сестра таланта, в идеальной презентации дается кораткая информация,
но достаточно исчерпующая, о структуре решения, о методах и подходах к решению задачи,
о структуре технологического подхода и стека по решению, и проверочные достигнутые результаты.
Вот, в принципе, что требуется от презентации.
Ну, еще обычная организационная ответ на такой вопрос, что есть критерии,
и стоит их учитывать, когда презентацию делать.
Ну, они, собственно говоря, именно в критериях-то и прописаны требования функциональные,
не функциональные, они, по сути дела, вам и задают границы презентации.
Итак, давайте чуть подождем, какого-нибудь последнего вопроса возможно.
Ну, кажется, все вопросы исчерпались.
Повторю, что у нас также части капитанов остается,
где можете вопросы писать, будем по возможности на них, но все отвечать, запись вышли,
и у нас еще было по поводу презентации.
Кажется, вопросик, да, напишите его, пожалуйста, если будет, то мы скинем.
А я, скорее всего, так понимаю, это прошаблон презентации.
Да, прошаблон, да.
Да.
Здравствуйте с командой, есть ли мой участник?
Вот вопросы на презентации.
Так, так, так, вот здесь-то уже.
Я думаю, можно будет коллегам подсказать и справиться с этой задачей.
И если что, то в формат, насколько я понимаю, будет подразумевать у нас час,
можно будет в чайтеки написать.
Так, всем участникам, общие, почитайте внимательно задания.
Там есть история про дополнительные источники информации.
Это вот такое, как-то, легкий намек, что можно использовать.
И это может оказать большое влияние.
Да, спасибо большое.
Надеюсь, этот совет вам пригодится.
Ну, кажется, вопросов больше нет.
Будем тогда всех отпускать работать.
Спасибо большое за вопросы.
Спасибо нашим экспертов.
Всем удачи.
